Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: The ``log`` directory contains various logging information about each colcon invocation.
zh: The ``log`` directory contains various logging information about each colcon invocation. `[待校准@13143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13143>`_

source: Compared to catkin there is no ``devel`` directory.
zh: Compared to catkin there is no ``devel`` directory. `[待校准@13144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13144>`_

source: Create a workspace
zh: Create a workspace `[待校准@13145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13145>`_

source: First, create a directory (``ros2_ws``) to contain our workspace:
zh: First, create a directory (``ros2_ws``) to contain our workspace: `[待校准@13146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13146>`_

source: At this point the workspace contains a single empty directory ``src``:
zh: At this point the workspace contains a single empty directory ``src``: `[待校准@13147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13147>`_

source: Add some sources
zh: Add some sources `[待校准@13148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13148>`_

source: Let's clone the `examples <https://github.com/ros2/examples>`__ repository into the ``src`` directory of the workspace:
zh: Let's clone the `examples <https://github.com/ros2/examples>`__ repository into the ``src`` directory of the workspace: `[待校准@13149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13149>`_

source: Now the workspace should have the source code to the ROS 2 examples:
zh: Now the workspace should have the source code to the ROS 2 examples: `[待校准@13150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13150>`_

source: Source an underlay
zh: Source an underlay `[待校准@13151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13151>`_

source: It is important that we have sourced the environment for an existing ROS 2 installation that will provide our workspace with the necessary build dependencies for the example packages. This is achieved by sourcing the setup script provided by a binary installation or a source installation, ie. another colcon workspace (see :doc:`Installation <../../Installation>`). We call this environment an **underlay**.
zh: It is important that we have sourced the environment for an existing ROS 2 installation that will provide our workspace with the necessary build dependencies for the example packages. This is achieved by sourcing the setup script provided by a binary installation or a source installation, ie. another colcon workspace (see :doc:`Installation <../../Installation>`). We call this environment an **underlay**. `[待校准@13152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13152>`_

source: Our workspace, ``ros2_ws``, will be an **overlay** on top of the existing ROS 2 installation. In general, it is recommended to use an overlay when you plan to iterate on a small number of packages, rather than putting all of your packages into the same workspace.
zh: Our workspace, ``ros2_ws``, will be an **overlay** on top of the existing ROS 2 installation. In general, it is recommended to use an overlay when you plan to iterate on a small number of packages, rather than putting all of your packages into the same workspace. `[待校准@13153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13153>`_

source: Build the workspace
zh: Build the workspace `[待校准@13154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13154>`_

source: To build packages on Windows you need to be in a Visual Studio environment, see :ref:`Building the ROS 2 Code <windows-dev-build-ros2>` for more details.
zh: To build packages on Windows you need to be in a Visual Studio environment, see :ref:`Building the ROS 2 Code <windows-dev-build-ros2>` for more details. `[待校准@13155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13155>`_

source: In the root of the workspace, run ``colcon build``. Since build types such as ``ament_cmake`` do not support the concept of the ``devel`` space and require the package to be installed, colcon supports the option ``--symlink-install``. This allows the installed files to be changed by changing the files in the ``source`` space (e.g. Python files or other non-compiled resources) for faster iteration.
zh: In the root of the workspace, run ``colcon build``. Since build types such as ``ament_cmake`` do not support the concept of the ``devel`` space and require the package to be installed, colcon supports the option ``--symlink-install``. This allows the installed files to be changed by changing the files in the ``source`` space (e.g. Python files or other non-compiled resources) for faster iteration. `[待校准@13156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13156>`_

source: Windows doesn't allow long paths, so ``merge-install`` will combine all the paths into the ``install`` directory.
zh: Windows doesn't allow long paths, so ``merge-install`` will combine all the paths into the ``install`` directory. `[待校准@13157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13157>`_

source: After the build is finished, we should see the ``build``, ``install``, and ``log`` directories:
zh: After the build is finished, we should see the ``build``, ``install``, and ``log`` directories: `[待校准@13158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13158>`_

source: Run tests
zh: Run tests `[待校准@13159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13159>`_

source: To run tests for the packages we just built, run the following:
zh: To run tests for the packages we just built, run the following: `[待校准@13160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13160>`_

source: Remember to use a ``x64 Native Tools Command Prompt for VS 2019`` for executing the following command, as we are going to build a workspace.
zh: Remember to use a ``x64 Native Tools Command Prompt for VS 2019`` for executing the following command, as we are going to build a workspace. `[待校准@13161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13161>`_

source: You also need to specify ``--merge-install`` here since we used it for building above.
zh: You also need to specify ``--merge-install`` here since we used it for building above. `[待校准@13162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13162>`_

source: Source the environment
zh: Source the environment `[待校准@13163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13163>`_

source: When colcon has completed building successfully, the output will be in the ``install`` directory. Before you can use any of the installed executables or libraries, you will need to add them to your path and library paths. colcon will have generated bash/bat files in the ``install`` directory to help set up the environment. These files will add all of the required elements to your path and library paths as well as provide any bash or shell commands exported by packages.
zh: When colcon has completed building successfully, the output will be in the ``install`` directory. Before you can use any of the installed executables or libraries, you will need to add them to your path and library paths. colcon will have generated bash/bat files in the ``install`` directory to help set up the environment. These files will add all of the required elements to your path and library paths as well as provide any bash or shell commands exported by packages. `[待校准@13164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13164>`_

source: Or with Powershell:
zh: Or with Powershell: `[待校准@13165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13165>`_

source: Try a demo
zh: Try a demo `[待校准@13166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13166>`_

source: With the environment sourced, we can run executables built by colcon. Let's run a subscriber node from the examples:
zh: With the environment sourced, we can run executables built by colcon. Let's run a subscriber node from the examples: `[待校准@13167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13167>`_

source: In another terminal, let's run a publisher node (don't forget to source the setup script):
zh: In another terminal, let's run a publisher node (don't forget to source the setup script): `[待校准@13168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13168>`_

source: You should see messages from the publisher and subscriber with numbers incrementing.
zh: You should see messages from the publisher and subscriber with numbers incrementing. `[待校准@13169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13169>`_

source: Create your own package
zh: Create your own package `[待校准@13170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13170>`_

source: colcon uses the ``package.xml`` specification defined in `REP 149 <https://www.ros.org/reps/rep-0149.html>`__ (`format 2 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html>`__ is also supported).
zh: colcon uses the ``package.xml`` specification defined in `REP 149 <https://www.ros.org/reps/rep-0149.html>`__ (`format 2 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html>`__ is also supported). `[待校准@13171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13171>`_

source: colcon supports multiple build types. The recommended build types are ``ament_cmake`` and ``ament_python``. Also supported are pure ``cmake`` packages.
zh: colcon supports multiple build types. The recommended build types are ``ament_cmake`` and ``ament_python``. Also supported are pure ``cmake`` packages. `[待校准@13172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13172>`_

source: An example of an ``ament_python`` build is the `ament_index_python package <https://github.com/ament/ament_index/tree/humble/ament_index_python>`__ , where the setup.py is the primary entry point for building.
zh: An example of an ``ament_python`` build is the `ament_index_python package <https://github.com/ament/ament_index/tree/humble/ament_index_python>`__ , where the setup.py is the primary entry point for building. `[待校准@13173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13173>`_

source: A package such as `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_cpp>`__ uses the ``ament_cmake`` build type, and uses CMake as the build tool.
zh: A package such as `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_cpp>`__ uses the ``ament_cmake`` build type, and uses CMake as the build tool. `[待校准@13174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13174>`_

source: For convenience, you can use the tool ``ros2 pkg create`` to create a new package based on a template.
zh: For convenience, you can use the tool ``ros2 pkg create`` to create a new package based on a template. `[待校准@13175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13175>`_

source: For ``catkin`` users, this is the equivalent of ``catkin_create_package``.
zh: For ``catkin`` users, this is the equivalent of ``catkin_create_package``. `[待校准@13176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13176>`_

source: Setup ``colcon_cd``
zh: Setup ``colcon_cd`` `[待校准@13177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13177>`_

source: The command ``colcon_cd`` allows you to quickly change the current working directory of your shell to the directory of a package. As an example ``colcon_cd some_ros_package`` would quickly bring you to the directory ``~/ros2_ws/src/some_ros_package``.
zh: The command ``colcon_cd`` allows you to quickly change the current working directory of your shell to the directory of a package. As an example ``colcon_cd some_ros_package`` would quickly bring you to the directory ``~/ros2_ws/src/some_ros_package``. `[待校准@13178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13178>`_

source: Not yet available
zh: Not yet available `[待校准@13179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13179>`_

source: Depending on the way you installed ``colcon_cd`` and where your workspace is, the instructions above may vary, please refer to `the documentation <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html#quick-directory-changes>`__ for more details. To undo this in Linux and macOS, locate your system's shell startup script and remove the appended source and export commands.
zh: Depending on the way you installed ``colcon_cd`` and where your workspace is, the instructions above may vary, please refer to `the documentation <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html#quick-directory-changes>`__ for more details. To undo this in Linux and macOS, locate your system's shell startup script and remove the appended source and export commands. `[待校准@13180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13180>`_

source: Setup ``colcon`` tab completion
zh: Setup ``colcon`` tab completion `[待校准@13181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13181>`_

source: The command ``colcon`` `supports command completion <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html#enable-completion>`__ for bash and bash-like shells if the ``colcon-argcomplete`` package is installed.
zh: The command ``colcon`` `supports command completion <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html#enable-completion>`__ for bash and bash-like shells if the ``colcon-argcomplete`` package is installed. `[待校准@13182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13182>`_

source: Depending on the way you installed ``colcon`` and where your workspace is, the instructions above may vary, please refer to `the documentation <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html>`__ for more details. To undo this in Linux and macOS, locate your system's shell startup script and remove the appended source command.
zh: Depending on the way you installed ``colcon`` and where your workspace is, the instructions above may vary, please refer to `the documentation <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html>`__ for more details. To undo this in Linux and macOS, locate your system's shell startup script and remove the appended source command. `[待校准@13183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13183>`_

source: Tips
zh: Tips `[待校准@13184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13184>`_

source: If you do not want to build a specific package place an empty file named ``COLCON_IGNORE`` in the directory and it will not be indexed.
zh: If you do not want to build a specific package place an empty file named ``COLCON_IGNORE`` in the directory and it will not be indexed. `[待校准@13185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13185>`_

source: If you want to avoid configuring and building tests in CMake packages you can pass: ``--cmake-args -DBUILD_TESTING=0``.
zh: If you want to avoid configuring and building tests in CMake packages you can pass: ``--cmake-args -DBUILD_TESTING=0``. `[待校准@13186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13186>`_

source: If you want to run a single particular test from a package:
zh: If you want to run a single particular test from a package: `[待校准@13187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13187>`_

source: Creating a workspace
zh: Creating a workspace `[待校准@13188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13188>`_

source: **Goal:** Create a workspace and learn how to set up an overlay for development and testing.
zh: **Goal:** Create a workspace and learn how to set up an overlay for development and testing. `[待校准@13189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13189>`_

source: A workspace is a directory containing ROS 2 packages. Before using ROS 2, it's necessary to source your ROS 2 installation workspace in the terminal you plan to work in. This makes ROS 2's packages available for you to use in that terminal.
zh: A workspace is a directory containing ROS 2 packages. Before using ROS 2, it's necessary to source your ROS 2 installation workspace in the terminal you plan to work in. This makes ROS 2's packages available for you to use in that terminal. `[待校准@13190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13190>`_

source: You also have the option of sourcing an "overlay" - a secondary workspace where you can add new packages without interfering with the existing ROS 2 workspace that you're extending, or "underlay". Your underlay must contain the dependencies of all the packages in your overlay. Packages in your overlay will override packages in the underlay. It's also possible to have several layers of underlays and overlays, with each successive overlay using the packages of its parent underlays.
zh: You also have the option of sourcing an "overlay" - a secondary workspace where you can add new packages without interfering with the existing ROS 2 workspace that you're extending, or "underlay". Your underlay must contain the dependencies of all the packages in your overlay. Packages in your overlay will override packages in the underlay. It's also possible to have several layers of underlays and overlays, with each successive overlay using the packages of its parent underlays. `[待校准@13191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13191>`_

source: :doc:`ROS 2 installation <../../../Installation>`
zh: :doc:`ROS 2 installation <../../../Installation>` `[待校准@13192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13192>`_

source: :doc:`colcon installation <../Colcon-Tutorial>`
zh: :doc:`colcon installation <../Colcon-Tutorial>` `[待校准@13193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13193>`_

source: `git installation <https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git>`__
zh: `git installation <https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git>`__ `[待校准@13194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13194>`_

source: :doc:`turtlesim installation <../../Beginner-CLI-Tools/Introducing-Turtlesim/Introducing-Turtlesim>`
zh: :doc:`turtlesim installation <../../Beginner-CLI-Tools/Introducing-Turtlesim/Introducing-Turtlesim>` `[待校准@13195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13195>`_

source: Have :doc:`rosdep installed <../../Intermediate/Rosdep>`
zh: Have :doc:`rosdep installed <../../Intermediate/Rosdep>` `[待校准@13196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13196>`_

source: Understanding of basic terminal commands (`here's a guide for Linux <http://www.ee.surrey.ac.uk/Teaching/Unix/>`__)
zh: Understanding of basic terminal commands (`here's a guide for Linux <http://www.ee.surrey.ac.uk/Teaching/Unix/>`__) `[待校准@13197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13197>`_

source: Text editor of your choice
zh: Text editor of your choice `[待校准@13198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13198>`_

source: 1 Source ROS 2 environment
zh: 1 Source ROS 2 environment `[待校准@13199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13199>`_

source: Your main ROS 2 installation will be your underlay for this tutorial. (Keep in mind that an underlay does not necessarily have to be the main ROS 2 installation.)
zh: Your main ROS 2 installation will be your underlay for this tutorial. (Keep in mind that an underlay does not necessarily have to be the main ROS 2 installation.) `[待校准@13200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13200>`_

source: Depending on how you installed ROS 2 (from source or binaries), and which platform you're on, your exact source command will vary:
zh: Depending on how you installed ROS 2 (from source or binaries), and which platform you're on, your exact source command will vary: `[待校准@13201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13201>`_

source: Remember to use a ``x64 Native Tools Command Prompt for VS 2019`` for executing the following commands, as we are going to build a workspace.
zh: Remember to use a ``x64 Native Tools Command Prompt for VS 2019`` for executing the following commands, as we are going to build a workspace. `[待校准@13202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13202>`_

source: Consult the :doc:`installation guide <../../../Installation>` you followed if these commands don't work for you.
zh: Consult the :doc:`installation guide <../../../Installation>` you followed if these commands don't work for you. `[待校准@13203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13203>`_

source: 2 Create a new directory
zh: 2 Create a new directory `[待校准@13204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13204>`_

source: Best practice is to create a new directory for every new workspace. The name doesn't matter, but it is helpful to have it indicate the purpose of the workspace. Let's choose the directory name ``ros2_ws``, for "development workspace":
zh: Best practice is to create a new directory for every new workspace. The name doesn't matter, but it is helpful to have it indicate the purpose of the workspace. Let's choose the directory name ``ros2_ws``, for "development workspace": `[待校准@13205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13205>`_

source: Another best practice is to put any packages in your workspace into the ``src`` directory. The above code creates a ``src`` directory inside ``ros2_ws`` and then navigates into it.
zh: Another best practice is to put any packages in your workspace into the ``src`` directory. The above code creates a ``src`` directory inside ``ros2_ws`` and then navigates into it. `[待校准@13206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13206>`_

source: 3 Clone a sample repo
zh: 3 Clone a sample repo `[待校准@13207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13207>`_

source: Ensure you're still in the ``ros2_ws/src`` directory before you clone.
zh: Ensure you're still in the ``ros2_ws/src`` directory before you clone. `[待校准@13208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13208>`_

source: In the rest of the beginner developer tutorials, you will create your own packages, but for now you will practice putting a workspace together using existing packages.
zh: In the rest of the beginner developer tutorials, you will create your own packages, but for now you will practice putting a workspace together using existing packages. `[待校准@13209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13209>`_

source: If you went through the :doc:`Beginner: CLI Tools <../../Beginner-CLI-Tools>` tutorials, you'll be familiar with ``turtlesim``, one of the packages in `ros_tutorials <https://github.com/ros/ros_tutorials/>`__.
zh: If you went through the :doc:`Beginner: CLI Tools <../../Beginner-CLI-Tools>` tutorials, you'll be familiar with ``turtlesim``, one of the packages in `ros_tutorials <https://github.com/ros/ros_tutorials/>`__. `[待校准@13210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13210>`_

source: A repo can have multiple branches. You need to check out the one that targets your installed ROS 2 distro. When you clone this repo, add the ``-b`` argument followed by that branch.
zh: A repo can have multiple branches. You need to check out the one that targets your installed ROS 2 distro. When you clone this repo, add the ``-b`` argument followed by that branch. `[待校准@13211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13211>`_

source: In the ``ros2_ws/src`` directory, run the following command:
zh: In the ``ros2_ws/src`` directory, run the following command: `[待校准@13212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13212>`_
